akasujiebi
「きれい好きだよ！」
「惚れた？」
「今、惚れた？」
「こっち見たでしょ？」
「俺みたいな海老がタイプなの？」
「どの辺に惚れたの？」
「外殻のシルエットに惚れた？」
「足の長さ？決めては足の長さでしょ？」
「えびえび」
「海老に惚れると火傷するぜ…。
それでもいいなら、ついてきな。」

bandouiruka
「ミクの曲でショーやるよ！！」
「イルカは速いって知ってた？」
「おののイルカって誰よ？」
「こんな世界、ジャンプするっきゃないでしょ？」

beruga


chinanago
「割と流行りました」
「土の中ってマジで落ち着くわ」
「ウナギってなによ？」
「キモいって言った奴は前に出てくださーい」
「モグラじゃないよアナゴだよ」
「地球ってあったかい」

fish1（テングダイ）
「日本にいます」
「だいたい日本にいます」
「海外旅行とかって楽しいの？」
「海外行くの？ストリートビューじゃダメなの？」
「テングってネーミング、イカす」
「僕はテングだい！！」

Hiram
「かれいじゃないよ〜」
「エンガワ好き？」
「ステルス!!」
「平べったいからヒラメだと思った？」
「今ドロが口に入ってジャリっていった」


ira
「いらいらしたときはこのアプリ〜」
「いらいらいらいら」
「イラブはいい投手だったな」

iwashi
「いらいらしたときはこのアプリ〜」


kamairuka
「ちょーはやいよ」
「イルカってやさしいだけじゃないんだぜ」
「性格の悪いイルカはたち悪いわ」

katuo
「たたき」
「サザエに頭が上がらない」
「わかめ？紹介しようか？今度」
「中島ってなんか魚っぽい名前じゃないけどいいの？」
「そんな簡単に野球すると思った？」

kouteipengin
「いっぱい出てるけど本当はレアだよ」
「マジでかわいいわ、自分…」
「太れば太るほどカワイイのが我ら」
「モテたきゃ太れ」

kumanomi
「にも〜」
「ニモだかニラだかしらねーけど、マジデうっとうしいわ」
「黄色いと思った？」
「権利問題うるさいからね、あそこは…」

kurage
「最終形態なう」
「クラゲ以下だな」
「刺すよ？」
「浮遊って楽そうって思った？けっこう辛いよ？」
「私は世界で世界は私」
「生きてるってなんなんだろうね…。」

kurakakezame
「すみかは深海」


maguro
「とろ〜」
「マグロは止まれない、分かるだろ？」
「止まれるって、羨ましいな…」

meganemochinuo
「別名ナポレオンフィッシュ、つよそう」
「我輩の辞書に不可能という文字は…いわせんなって」

p-beruga
「わたしがいろちがいだ」
「可愛いは正義だからピンクなの！！」
「ピンクかわいい、かわいいピンク」
「桃色、恋の色」

semiebi
「せみっぽいからせみえび」
「海老ぞり」

syachi
「ほ乳類最大だよ！」
「食うよ？」
「イルカも食うよ」
「クジラも食うよ」
「海のギャングだよ」

syachihoko
「レア感ある」
「頭はとらで、体はシャチ」
「名古屋は、俺の街…」

syumoku
「くらえ〜はんま〜へっど〜」

takaashigani
「ほんとはもっと大きい」

umigame
「研究所あります」

くらげ
「最終形態なう」

くらかけざめ
「すみかは深海」

